    欢迎您使用心蓝12306订票助手！

    心蓝12306订票助手2012年1月6日发布第一个版本，如今已历经近5年的免费升级，感谢大家的一路相伴。我们一直在为老百姓的便捷购票而努力，希望可以帮助更多的人“自己抢票远离黄牛 轻松购票快乐回家”，让心蓝真正成为大家值得信赖的老百姓自己的抢票软件。

    您在使用心蓝的过程中遇到问题，请先点击心蓝界面左上角“帮助”-“用户指南”中查阅相关说明。如果最终您的问题仍旧无法得到解决，那么请添加我们的在线客服QQ276548160为好友并留言反馈，然后请您耐心等待我们的答复。



常见问题：

    1、下载的心蓝双击没反应打不开怎么办？
    
    答：请访问 http://www.bhdata.com/code/article_show.asp?article_id=38 获取解决方案；

    
    2、有些杀毒软件提示心蓝是风险软件被删除怎么回事？

    答：请大家放心，心蓝软件绝对不含任何恶意代码，纯属误报，请您添加信任允许心蓝运行；


    3、心蓝会一直免费更新吗？

    答：是的。只要大家需要我们，我们就会一直努力免费更新。

   
    更多帮助请访问 http://www.bhdata.com/code/index.asp 帮助中心中寻找答案。